❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සතුරාගේ සතුරා මිතුරෙකි.
කාලය නිවැරදි වූ විට, JSS
ඔබේ තුවක්කුව වනු ඇත.
ඔයා තමයි උණ්ඩය වෙන්නේ. මම කොකා අදින්නම්.
කිම් ජෙ-හා VIP කණ්ඩායමේ වැඩ කරනු ඇත.
රේඩියෝ ඇමතුම K2.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
අනේ, රාමන්.
අනිත් කාර් එක ගන්න.
කැමරා ගොඩක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලන්ට අත වනන්නේ නැත්තේ?
නමුත් මේ පිරිමි ළමයා කියෙව්වා...
මගේ හදවත.
ඔහු එසේ නොකරයි
අවශ්‍යයි
මගේ ඇණවුම්.
ඌ දඩයම් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වෘකයෙක්.
...එයාව මෙල්ල කරන්න බැරි වෙයි.
තාත්තේ ,
මම හිතන්නේ මම අතරමං වෙලා.
ඔයා මාව හොයාගෙන එන්න.
ඇත්තටම? ඒක තාත්තගෙන්ද?
ඇය තේරුම් ගත්තා ඇය ඇගේ පියාට බාධාවක් විතරයි කියලා, සහ
ඇය එයින් මිදීමට ස්ට්‍රෝබෙරි කෑවාය.
ඇනා, නෑ, මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ තාත්තා
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ එපමණයි.
නමුත් ඔහු ඔබව එසේ දකින්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ අවසානය දක්වා ඇනාව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
මම බලවත්ම කෙනා වුණොත් විතරයි මට ඇයව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මට ඔයාව මතක් උනා තාත්තේ.
ඇයි ඔයා එයාව ගෙනාවේ?
ඉතින්, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා...
නැහැ!
ඇනා දැන් ඔයාගේ අතේ.
මම දැන් සිට ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකුට ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
-මිස්! -ඇනා!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා. මගේ දරුවා අසනීපෙන්!
යූ-ජින් ඇනා භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි
ඇනා.
ඇනා, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්ද? -මම හොඳින්.
ජේ-හා සහ ඇනා සමීප වෙති
ස්තූතියි.
ලේලි!
ඔයා කවුද?
මම?
මම ඔයාගේ මාමා නේද?
ඇය මස්සිනාගේ නම්,
ඇය මගේ ලේලි, නිසැකවම. හරිද?
නැහැ.
ඇයි එයා ඇනාව හොරකම් කළේ?
චෝයි යූ-ජින් ගෙන්ද?
මම දන්නවා ඒ ලොකු රහස
ඇය මස්සිනාගේ දුව.
ඉතින් ඇනා මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
නංගිට මගෙන් JB හොරකම් කරන්න බෑ.
අනේ, සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න ළඟයි.
නංගි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දිගටම කරදර කළොත්, මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පැත්තෙන් එයාව බලාගන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නේ.
අපි එකට හිටියොත්, අපි දෙන්නම මැරෙයි.
ජෙ-හා, ඒක ගොඩක් භයානක උනොත්,
ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
ජීවත් වෙලා ආපහු එන්න.
ඒක නියෝගයක්.
නෑ, මට බෑ.
එයා තනියම ඉන්න නිසා එයාට එයාව මරන්න බෑ.
...ඇනා එක්ක පටලවගන්න නෙවෙයි.
මට ගැහුව අත
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
...නමුත් මම එය දැනට තබා ගත්තා,
එවිට ඔබට ප්‍රචාරණ ව්‍යාපාරයේදී අතට අත දිය හැකිය.
හොඳින් තියාගන්න.
ඇනා .
පසුව, අපි ස්පාඤ්ඤයේ ජීවත් විය යුතුද?
අපි යමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ JSS බේරාගත් වීරයා.
වීරයා?
අපි උගුල සකස් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
-උගුලක්ද? -ඔව්.
ඔබ සහ පාර්ක් ග්වාන්-සු
ළඟට එන්න වෙනවා.
දැන් ඔබත් ඔබේ කාර්යය කළ යුතුයි.
ඔව්.
මේක කවදාවත් ජෙ-හාට දැනගන්න තියන්න එපා.
කථාංගය 12
රැල්ලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි. අපි හොඳ තරගයක් පවත්වමු.
මම දන්නේ නැහැ.
අවසානයේ කවුරුහරි මැරෙයි.
අපි බලමු ඒක කොච්චර හොඳ වෙයිද කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මින්ජින් පක්ෂය තුළ මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි මෙතරම් උත්සාහ කළේ ඇයි?
මෙහෙම දෙයක් වුණොත් එයාව නවත්තන්න?
ඒක වැටෙන්න නම්, ඇයි එහෙම වුණේ
ආපහු නගින්න කරදරද?
එන්න, මට තවත් අපූරු ආවර්ජනයක් දෙන්න. කුකුළා රූපකයක් නොවේ.
මාව අනුකරණය කරන්න එපා.
මතක තියාගන්න..
කුකුළෝ...
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ලුතිනන් ජු.
ඔහ්, දැන් ඔයා කර්නල්.
ඔහුට ස්තූතියි.
නැත.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට මම හමුදාවෙන් ඉවත් වුණා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. -අනේ දෙවියනේ.
කොච්චර රළුද.
ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා.
එතන?
මගේ අම්මා ඉන්නවද?
ඇය ඇගේ අම්මා වගේමයි.
ඇගේ ශරීර හැඩය, ඇගේ ඇවිදීම.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම අනුරුවක්.
නමුත් ඒ හිටපු තරුවකට නිහතමානී සොහොනක්.
ඒක එහෙම නේද?
JB සමූහයේ චෝයි යූ-ජින් ඇගේ අනුග්‍රාහකයා නොවේද?
ඇයි මෙතරම් දුක්ඛිත සොහොනක්?
හරිද?
ඇනා, ඔයාගේ අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න.
මුලින්ම මල්.
අම්මා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට කලින් එන්න ඕන වුණා,
නමුත් මට එන්න බැරි වුණා.
අම්මා.
තාත්තා එන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහු එනකම් ඉන්න එපා.
ඉතින්, හොඳින් නිදාගන්න
ඖෂධ නොමැතිව.
හහ්?
කුමක් ද?
ඇනා.
මට විශ්වාසයි අම්මා දැනටමත් ඔයාගේ තාත්තව ස්වර්ගයේදී මුණගැහිලා ඇති.
අම්මේ, අම්මේ.
අම්මා.
ජි-හ්යොන් මහත්මිය.
අපිට හොඳ ඔත්තුවක් ලැබුණා
ඉයොම් හයි-රින් ගැන.
ඔහ්?
ඇත්තටම?
එය කොහෙන් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා පාර්ක් ග්වාන්-සුගේ ගෙදරට පහර දෙනවා වගේ බොරුවට රඟපාලා,
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ හැංගිලා ඉන්නකොට?
-ඔව්. -අනේ මන්දා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉන්න, නමුත් කණ්ඩායම දැනගෙන හිටියා.
මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ.
සමහරවිට ඒක ආරක්ෂක ගැටලුවක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම වගේ වයසක මිනිහෙකුට,
ඔවුන් මට වැදගත් දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
ගුරුතුමනි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
සභාපති චෝයි සොං-වොන්.
ඔහු සභාපති ධුරය දිනාගත්තේ කෙසේද?
JB සමූහයටද?
චෝයි යූ-ජින් වෙනුවට?
ඒක ලේසි සටනක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම අනුබද්ධ සමාගම්වලට යූ-ජින්ව අවශ්‍ය වුණා.
යූ-ජින්, මම කියන්නේ,
මැඩම් සැමවිටම දක්ෂයි.
ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් පිරිමින් ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ස්වාභාවිකවම, හරිද?
මොකද ඇයට තිබුණේ ව්‍යාපාර පුහුණුවක් විතරයි.
ඉතින්, ජැං සේ-ජූන් වගේ ක්‍රීඩකයෙක් ආවම
ඇයව පොළඹවා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එයට වැටුණා.
හිටපු සභාපතිවරයා කෝපයෙන් සිටියේය
විවාහය.
ඔව්, ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
මූල්‍ය අර්බුදය අතරතුර,
JB දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටියේය.
හිටපු සභාපතිවරයා උපායමාර්ගික විවාහයකින් මෙය ජය ගැනීමට උත්සාහ කළේය,
මේ සියලු ධනවතුන් හඳුන්වා දීම
යොජින්ට.
නමුත් එයින් ඵලක් නොවීය. ඇයට ඒවා අවශ්‍ය නොවීය.
ඊට වෙනස්ව, චෝයි සොං-වොන් දැන් මෙසේ පැවසීය
'ඔව්,' ඔහුගේ පියා ඔහුට කාන්තාවක් ගෙන ආ විට.
ඒක තමයි වුණේ.
සභාපති චෝයි අද සිටින තත්ත්වයට පත් වූයේ ඔහුගේ මාමණ්ඩියන්ට පින්සිදු වන්නටය.
ඒ නිසා ඔහු ඔවුන්ට කීකරු වෙනවා.
ඉතින්, සභාපති චෝයි එයාගේ නංගිට වඩා දුර්වලද?
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ, මිනිස්සු මේක දන්නේ නැහැ.
නමුත් සියොං-වොන් ශක්තිමත්.
ඔහු තරුණ වියේදී පවා කපටි විය.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්දැයි කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම JSS එකේ පළවෙනි සාමාජිකයා කියලා?
මම JSS සමූහයේ ආරක්ෂාවෙන් පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම මේ සමාගම JSS ආරක්ෂාවට අයිතියි.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම මම මේ ගෙදර ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම
තවත් පැමිණීම් නැත.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
ඔව්.
සුරුට්ටුවක් තියෙනවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්, අපිට විවේකයක් දෙන්න.
මෙය විශේෂ සංචාරයකි.
දැන්ම පටන් ගන්න.
ධනවතෙකුට නම්, ඔබ මසුරුයි.
ඒ නිසා මම පොහොසත්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද මිස්?
අපි ඒ රෑ මුණගැහුණා.
ඔයාගේ අම්මගේ කාමරේ.
ඔහ්, ඔයාට අමතක වුනා.
මම ඔයාට ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එක දල්වපු නිසාද?
අම්මා?
ඔයාට මතක ද?
මම සොරකම් කිරීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම එතනට කඩා වැදුනේ හොරකමක් කරන්න.
මොකද ගෙදර ලස්සනට පෙනුනා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ නිළියක් කියලා.
ඉයොම් හයි-රින්ගේ නිවස.
මම හිතුවේ හැමෝම නිදි ඇති කියලා
කවුරුහරි හොරෙන් එනවා දැනෙනකම්
ගෙදරට.
ඉතින්, මම හැංගුනා.
තවත් හොරෙක් කියලා හිතුවා.
නමුත් නැහැ.
මේ මිනිහා නිහඬවම නිදන කාමරයට රිංගුවා.
සහ ඉයොම් හයි-රින් සමඟ...
මට මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඇගේ දියණිය.
කමක් නෑ. කියන්න.
හරි, සූදානම් වෙන්න.
ඔහු ඇය මතට නැග්ගා
සහ ඇගේ බෙල්ලට එන්නතක් එන්නත් කළා.
මම හරි.
මට නිවැරදිව මතකයි.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
වාව්.
මම නොවිය යුතු දෙයක් දකිනවා.
ඔයා ඒ මිනිහගෙ මූණ දැක්කද?
මම කළා.
ඔයාට ඒක මතකද?
සමහර විට,
සමහරවිට.
මේක තමයි නියම වෙලාව.
මට අවශ්‍ය දේ අහන්න.
-නීතිඥ කිම්. -ඔව්.
අපට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
විභාග වෙමින් පවතින නඩු තුන අතර,
තහවුරු කළ එක හැර,
අපට කඩාවැදීම බැහැර කළ හැකිය,
සහ ගිවිසුමක් සහිත අනෙක් නඩුව
වින්දිතයාගෙන්.
ඒකෙන් අවුරුදු හතරක සිර දඬුවමක් අඩු වෙනවා.
සමස්තයක් වශයෙන්.
දැන්, ඔයාට ඉන්ජෙක්ටර්ගෙ මූණ මතකද?
ඔව්, මට මතකයි.
- ඔයාට පින්තූර ඕනද? -නෑ.
සිටි කාන්තාව
රූපවාහිනියේ ඔබ අසලින් වාඩි වී සිටීම.
ඒ ඇයයි.
ඔබට උසාවියේදී සාක්ෂි දිය හැකිද?
සිරගත කිරීමෙන් පසු,
මට මගේ පවුල පෝෂණය කළ යුතුයි.
හරි. ඔව්, නැත්නම් නෑ?
ඔව්.
මිස් මි-රන්, ඇනාට කතා කරන්න බෑ.
ඇය සැලෝන් එකේ ඉන්නවා.
සහ ඔබ කොහෙද?
මම විලාසිතා සංදර්ශනයේ ආරක්ෂක පරීක්ෂාවකට ලක් වෙලා ඉන්නේ.
එහෙනම් කවුද ඇනාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඇනා සැලෝන් එකේ ඉන්නවා. අපි දැන් කතා කළා.
ඇය K2 එක්ක යනවා කිව්වා.
-ඔයා එයාව ගන්න. -හරි.
ඇයි? දැන් අපිට ඇය ගැන වාර්තා කරන්න බැරි ඇයි?
අපි දැන් නංගිව වාර්තා කළොත්, ඔයාගේ තාත්තාට සිද්ධ වෙනවා
තරඟයෙන් ඉවත් වීම.
ඒක හරිද?
මට කමක් නැහැ.
ඇනා.
අපි සිස්ට දඬුවම් කළ යුතුයි ඇගේ අපරාධවලට, සහ
ඔයාගෙ තාත්තව ජනාධිපති කරන්න, එතකොට ඔයාට නිදහසේ ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි ඔයාගේ තාත්තාව සහතික කරගන්න ඕනේ
මෙම නඩුවෙන් වෙන් කරන්න.
සිස්ව අපරාධකාරයා කරන්න, ඔයාගේ තාත්තාව ගොදුරක් කරන්න.
ඒක මහජනතාවට පැහැදිලි කරන්න,
ඊට පස්සේ අපි ඇගේ අපරාධය ප්‍රසිද්ධ කරනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
එහෙනම්, සමානව සිටින අය
ඔයාගේ තාත්තට අනුකම්පා කරලා ඡන්ද දෙන්න.
ඉතින්, මුලින්ම මහජනතාව අපේ පැත්තේ සිටින බවට වග බලා ගනිමු.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. දවස් කීපයක් යයි.
කෙසේද?
මට මගේ ක්‍රම තියෙනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
මේක ජෙ-හාට කියන්න එපා.
ඇයි?
සිස් දැනගත්තොත්, ඒ ඔක්කොම නාස්ති වෙයි.
එයා චෝයි යූ-ජින්ට කියයිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇනා, ඔයා හරිම අහිංසකයි.
ජෙ-හා ඔයාට ආදරෙයි, නමුත්
ඔහු චෝයි යූ-ජින්ගේ.
එයා එන්න කලින් අපි සැලෝන් එකට යමු.
ඔබ, දේවදූතයා, අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න
අද රාත්‍රියේ මහජන හදවත්.
නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම
ආ, ඔයා ආවද?
ඔයා J4 යැව්වේ ඇයි?
කුමක් ද?
මොකද මේක ගොඩක් වෙලා ගියා.
නමුත් තවමත්.
-හරි, අනාගතයේදී නෙවෙයි. -ඔව්.
-එන්න. -සමාවෙන්න.
ඔයාලා VIP කෙනෙක්ටයි බොඩිගාඩ් කෙනෙක්ටයි වඩා ළඟින් පේනවා.
-නෑ. -ඔව්.
එයා මගේ පෙම්වතා.
ඔහ්, මට පේනවා.
- මෙතන ඉඳගන්න, පෙම්වතා. -නෑ ස්තූතියි.
මම ඔය දෙන්නව එකට හොඳට පේන්න සලස්වන්නම්.
-ඔහ්, ස්තූතියි. -මෙන්න.
-ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්. -නෑ ස්තුතියි.
ආරක්ෂකයා පවා හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
මේ වගේ අලංකාර විලාසිතා දැක්මකදී.
මම හොඳ නෑ වගේද?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
- එන්න. - මම නරකයි වගේද?
-නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. - මෙතන ඉඳගන්න.
මෙතන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මගේ පෙති බිව්වද?
ඔව්, මම කළා.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
තව ඕන නම් කියන්න.
මට තව තියෙනවා.
ඔව්.
සුභ පැතුම්, හරිද?
-හෙලෝ. -මිස් ඇනා.
අනේ දෙවියනේ! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා
ඉයොම් හයි-රින් අනුස්මරණ විලාසිතා දැක්ම.
මට ගෞරවයක්
ඔයා ජීන්-පෝල් ලෆෙල්ට්ට කලින් ඉන්නවද?
මට ගෞරවයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම විලාසිතා දැක්ම විනාශ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මිස් ඇනා, ඇවිදීම කියන්නේ ඇවිදින එක විතරයි.
ඔයා කරන්නේ ඇවිදින එක විතරයි.
මගේ ඇඳුම් ඔබේ පියාපත් බවට පත්වනු ඇත. දිලිසෙන්න!
මගේ ඇනා ගැන බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා සර්.
අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු.
නවත් වන්න.
මාමේ.
මට පෙති දෙන්න.
ඇයි, ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් ටිකක් ගන්න.
නැවතත්?
කමක් නෑ, ඒක ආරක්ෂිතයි.
දැන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
මෙහේ එන්න.
ඇනා.
අද මෙය තුන්වන අවස්ථාවයි.
මම මේ ගැන බැලුවා. ඒක ඔයාට හොඳ නැහැ.
ඔබ යැපෙන්නෙකු බවට පත්වනු ඇත.
අදමයි.
බලන්න, හැමෝම අම්මා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙකුට ඇයව මතකයි.
නමුත් තවමත්.
ඒක අම්මට කරන උපහාරයක්. මට හොඳ දෙයක් කරන්න ඕන.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න?
නැත්නම් මට පසුතැවෙන්න වෙයි.
මට පෙන්නන්න ඕන ඇය මා තුළ ඉන්නවා කියලා.
ඇනා.
ඔයා බලන්න?
මට දෙන්න.
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
අපිට තව විනාඩි 20ක් තියෙනවා.
එන්න, අපි යමු.
ඇනාව සූදානම් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
කුමක් ද?
පනත අතහරින්න.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය ඇයි?
මහජනයා ඉදිරියේ ඉන්න එක එච්චර නරකද?
අම්මා සිහි කිරීමට.
තරු පහසුවෙන් ආදරය කරනවා පමණක් නොව, පහසුවෙන් අමතක කරනවා.
මහජනතාවට නැවතත් ඉයොම් හයි-රින්ව සිහිපත් කිරීමට සිදුවේ.
ඇය මිය ගියේ ඇයි කියලා කල්පනා කරන්න පටන් ගන්න.
ඒක තමයි මටයි ඇනාටයි ඕන.
ඇනා මගෙන් ඇහුවා.
එයා හිතන්නේ ඔයා අද බිව්වේ නෑ කියලා.
ජෙ-හා, කරදර වෙන්න එපා.
මම අපූරුවට ඇවිදින්නම්.
ඔව්.
ඔව්, හරි.
එළියට එන්න මිස් කෝ ඇනා.
ඇය එනවා.
ඔයා ලෑස්තිද?
ඉන්න ඉන්න.
බ්රේස්ලට්.
පොයින්ට් බ්රේස්ලට්.
මෙතන.
ඔහ්, ඒක කිට්ටුයි.
මිස් හයි-රින් මේ විලාසිතාවට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම මේක ඔයාටමයි ගත්තේ.
ඒක සුපිරියටම පෙනෙයි. බලමු.
කොණ්ඩය, කරාබු, වළලු, ඇඳුම,
සහ මුහුණ පවා. සියල්ල පරිපූර්ණයි.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
හෙලෝ. මම ඉයොම් හයි-රින්ගේ දුව කෝ ඇනා.
මම හිතන්නේ ඔයාට
මේ පෙනුමෙන් මාව මතක තියාගන්න, ඒ නිසා මම මේ විදියට ඇඳගත්තා.
මගේ අම්මව මතක් කළාට ස්තූතියි.
සහ මෙම පුණ්‍ය විලාසිතා දැක්මට සහභාගී වීම.
අවසානයේ හොඳ වැඩක් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා
මගේ අම්මාගේ නම.
මම හිතන්නේ එයත් අද රෑ අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා.
ඔයාව තාමත් මතක තියෙන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔයාව කවුද මැරුවේ කියලා මම හොයාගන්නම්.
ඉන්න.
හොඳ වැඩක්!
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
මිස් ඇනා, ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕන.
ඔව්.
ආකෘති දැන් නිකුත් වෙලා.
මට පෙති ගන්න පුළුවන්ද?
ඊඕම් හයි-රින් විලාසිතා ප්‍රදර්ශනය
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට හරි ද?
ඊඕම් හයි-රින් විලාසිතා ප්‍රදර්ශනයේදී කෝ ඇනා දියණිය
කුමක් ද?
අලුත් ආරංචි තියෙනවා, නමුත්
ඒක හරිම අසභ්‍යයි...
අපි ඊටත් වඩා නරක දේවල් බෙදාගෙන තියෙනවා.
කියවන්න.
යන්න!
බාර්සිලෝනා ඒන්ජල් මගේ ඇනා
කෝ ජූන්-හෝ සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ චෝයි යූ-ජින්ගේ දියණිය.
ඇනා මගේ දුවද?
යන්න.
මේ බව නොදැන සිටි ඉයොම් හයි-රින්, අධ්‍යක්ෂ කෝ සමඟ විවාහ විය.
සහ ඇනා ඇති දැඩි කළා
නමුත් ඇනාගේ මව චෝයි බව දැනගත් පසු,
චෝයිට මුදල් ඉල්ලා තර්ජනය කිරීමට කොරියාවට ආපසු ගියේය.
පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වීම.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීමට ඊඕම්ගේ තර්ජන සමඟ,
චෝයි ඉයොම්ව මැරුවා.
පසුව, ජැං සේ-ජූන් සහ චෝයි යූ-ජින්...
යන්න.
ව්‍යාජ විවාහයක් ආරම්භ කළා.
චෝයිගේ දුව කෝ ඇනා
ඇගේ මාමා වන JB හි චෝයි සොං-වොන් සමඟ ජීවත් වේ.
එච්චරයි.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් අශිෂ්ටයි.
ජැං සේ-ජූන් දැන් චිත්‍රයෙන් ඉවත් වෙලාද?
අද ස්වේච්ඡා වැඩසටහන අවලංගු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඊටත් වඩා නරක විදියට පේනවා.
මාමේ.
මේ ආරංචිය පතුරුවා හැරියේ ඔයාද?
ඔව්.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට කොහොමද හිත හදාගන්න පුළුවන් වුණේ?
එච්චර මෝඩ දෙයක්ද?
ඔයා මගේ අම්මව නරක විදිහට පෙන්නුවා.
ඇත්තෙන්ම ඒක මෝඩයි.
ඒක වෙන්නම ඕන.
කුමක් ද?
මෝඩයෙකුට ඔබේ අම්මාව වට්ටන්න වෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු ගැන වාර්තා කළ හැකියි.
නමුත් ඔබ මේ පුවත පතුරුවා හැරියා.
චෝයි යූ-ජින් ගැන වාර්තා කළ යුතුයි. ඔබට නෙවෙයි.
ඔහ්, අහිංසක දේවදූතයා.
මගේ නංගි මෙහෙමයි.
පොලිසිය විසින් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ,
සහ එම ක්‍රියාවලියේදී,
ඔවුන් මිනීමැරුම ගැන ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපි අපේ රහස් කාඩ්පත සෙල්ලම් කරන්නේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට කොහෙත්ම තේරෙනවාද?
කමක් නෑ. මම ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මට ඔයාගේ අම්මට ඒ තරම් නරක නමක් දාලා යන්න බෑ.
විමර්ශනය ආරම්භ වන විට,
සත්‍යය සැමට හෙළි වනු ඇත.
ඒ වගේම යූ-ජින්ව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ජෙ-හා දන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔයාගේ පිටත ඇඳුම් ඇඳගන්න.
කටකතා පැතිරෙනවා.
හැම දෙයක්ම හරිම වේගයෙන් වෙනවා.
ඉතින්, මිස් ඇනා ඉපදුනේ මිස් චෝයි යූ-ජින්ට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසාද?
නමුත් ඇනා මහත්මිය ඉපදුණා
චෝයි යූ-ජින් සහ ජැං සේ-ජූන්ට පෙර
විවාහක විය.
නමුත් විවාහයට පෙර අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන්නේ කවුද?
ඒක ඇත්තටම සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
විවාහයකින් පසු ප්‍රේම සම්බන්ධයක් ඇති වේ.
මේ ඔක්කොම වැඩකට නැති කතා
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ සෙනෙට් සභික ජැංට අපහාසයක් විතරයි වෙන්නේ.
සහ චෝයි යූ-ජින්.
ඉතින්, මම දැන් නවතිනවා, නමුත්.
කුමක් ද?
එයාලට DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න බැරිද?
මිස් ඇනා ඇත්තටමද කියලා බලන්න
මිස් චෝයිගේ දුව.
හරි.
සහ ඉයොම් මහත්මිය චෝයිට තර්ජනය කළා,
ඉතින් මිස් චෝයි මිස් ඉයොම්ව මැරුවා.'
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඉතින්, මේ සියල්ල ආරම්භ විය
අභිරහස නිසා
ඉයොම් හයි-රින් මහත්මියගේ මරණය ගැන.
සෙනෙට් සභිකතුමනි, නමුත් පොලිසිය තීන්දු කර ඇත
මෙය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙසයි.
නමුත් පසුගිය වතාවේ, මිස් ඇනා
රූපවාහිනියේ කතා කරමින් සිටියා,
මට ඇය ගැන දැනුනා.
කවුරුහරි තමන්ගේ අම්මලා ගැන කල්පනා කරන්නේ නැද්ද?
අභිරහස් මරණයක්?
ඉතින්, මිස් චෝයි යූ-ජින්ට පොලිසියට යන්න පුළුවන්.
සහ සෑම දෙයක් ගැනම ඇත්ත කියන්න.
ඉන්පසු, පොලිසියට නැවත විමර්ශනයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
මිස් ඉයොම්ගේ මරණය ගැන.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
නැවත විමර්ශනයක්?
ඒක පටන් ගන්නේ
වින්දිතයාගේ ඉල්ලීමක් ද නැතිනම් යම් ආකාරයක නව සාක්ෂියක් ද?
ඒක තමයි
ඒක මගේ පෞද්ගලික අදහසක් විතරයි.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
එයා ඇත්තටම අපේ පැත්තේද?
තවදුරටත් එහෙම නෑ වගේ.
ඔහු එනවා!
සභාපතිතුමනි, වචනයක්.
මගේ ජීවිතේට ඒ තරම් අපිරිසිදු දෙයක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මළවුන්ට අපහාස කිරීම,
අපේ පවුල ගැන කොච්චර කුණු කතාද!
මම ලේඛකයා හොයාගෙන දඬුවම් කරන්නම්.
මම හොඳ නළුවෙක් නේද?
සභාපති.
-ඇතුලට එන්න. -කොමසාරිස්.
- අපි යමු. - ඔව්.
මට වාර්තාව ලැබුණා.
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා ඇති.
කමක් නෑ, අපිට එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
මම මේ පැමිණිල්ල ගොනු කරනවා.
ඔහ්, ඔයාට මේක ඔයාම ගේන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ඒක නීතිඥවරයා හරහා යවන්න හිතුවා,
නමුත් මට වාර්තාකරුවන් සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කුමක් ද?
කරුණාකර මෙය හොඳින් බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙම ලේඛකයා ...
ඔව්, ලිපිය, නමුත්
ඇනාගේ මවගේ නඩුව.
කුමක් ද?
මළවුන්ට අපහාස කිරීමෙන් පටන් ගන්න, නමුත්
ඔබ ඔබේ විමර්ශනය ආරම්භ කළ පසු,
ඔබට නව සාක්ෂි සොයාගත හැකිය.
සාක්ෂි ලෙස...
ආදරය සහ ආහාර බෙදා ගැනීම
ඔහ්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
ආදරය සහ ආහාර බෙදා ගැනීම
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නෑ, ඔයා හැමදාම ඒ වගේ හොඳ දේවල් කරනවා තාත්තේ.
මම ඔබට ස්තූතියි.
-තවත් පුටු? -ඔව්.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
සභාපති චෝයි, චෝයි යූ-ජින්ව ඉලක්ක කරගන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාලට දැනටමත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා, සර්.
මේ ව්‍යාපාරිකයන්.
ඔවුන්ගේ පවුලේ සටන් පවා අපිරිසිදුයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
අහන්නවත් එපා.
පරීක්ෂණ කරන්න, ඇත්තෙන්ම.
අපිට මැරුණු අයට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මේ වගේ අපහාස කළා. ඇය අසාධාරණ ලෙස මිය ගියා.
ඔව් ඔව්.
අසාධාරණ ලෙස...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය කඩා වැටෙනු ඇත.
තනියම නේද?
පැමිණිල්ලට කතා කරන්න. ඔව්?
ඔව් සර්.
හේයි, මේ.
ඒක හොඳයි වගේ. හරිම හොඳයි.
සර්!
කෝ අන්නා නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැමිණිල්ලක් සමඟ,
පොලිසිය පරීක්ෂණ කරයි නේද?
එරෙහිව විමර්ශනයක් පැවැත්වේ
අපහාස සහ වෛරී අදහස්.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. සම්බන්ධ උන අය.
චෝයි යූ-ජින්, ජැං සේ-ජූන්, ඒ ඔක්කොම.
පොලිසිය කළ යුත්තේ
-මුලින්ම විමර්ශනය කරන්න. -ඔව්.
සෙනෙට් සභික ජැංට ඒක ලැජ්ජාවක්,
නමුත් අපි ඔහුව අල්ලන්නේ නැහැ.
සහ?
චෝයි යූ-ජින් මහත්මිය
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස කැඳවන ලදී.
ඇය කටකතා වලට ගොදුරු වෙලා.
ඇත්තටම?
-ඉතින්? -ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කෝ ඇනා මහත්මිය ප්‍රකාශ කළාය
ඇගේ මවගේ මරණය පිළිබඳ සැකයන්.
ක්‍රියාවලිය තුළ ඔබ අලුත් දෙයක් සොයා ගන්නේ නම්, ඔබ ආරම්භ කරනු ඇත
නඩුව නැවත විමර්ශනය කරනවාද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඇත්තටම? මම මේක ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
මේක තාම නිවේදනය කරන්න එපා.
මිනිත්තු 30කට.
නිළියක වන ඊඕම් හයි-රින් නැවත විමර්ශනය කිරීම
නැවත විමර්ශනය.
හොඳයි.
-තව කන්න. -ස්තූතියි.
ඔව්.
-රස විඳින්න. -ස්තූතියි.
කන්න.
රසවිඳින්න. තවත් දේවල් සඳහා නැවත එන්න.
ආයුබෝවන්.
රසවිඳින්න.
-ඒ මොකක්ද? - ඉන්න.
මම මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඉන්නවා.
තාත්තේ, ඉන්න!
නැවත විමර්ශනය කිරීම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මිස් ඉයොම්ගේ නඩුව?
ඒක ඇත්තද
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවද?
ඔබ හැරවිය හැක්කේ
පහර දුන් තැනැත්තාට සාක්ෂි දෙන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කරුණාකර යන්න.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පසුව කරන්නම්.
-මැඩම්! -මැඩම්!
-මැඩම්, නැගිටින්න! -මැඩම්!
-දැන් 911 අමතන්න! -ඔව්.
මැඩම්!
ගිලන් රථය
ඇයට කොහොමද?
කරුණාකර එක වචනයක් කියන්න.
ඇය ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
ඇයට කොහොමද?
-එක වචනයක්. -එක වචනයක්!
ජනාධිපති අපේක්ෂක ජැං සේ-ජූන්ගේ බිරිඳ, චෝයි
ස්වේච්ඡා සේවය අතරතුර ක්ලාන්ත වී ඇත.
සහ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන යන ලදී.
චෝයි දුක් විඳිනවා
ඇය ගැන අන්තර්ජාලයේ කටකතා පැතිරෙනවා.
සිස් මංමුලා සහගත විය.
ඇය සැඟවීමට තීරණය කළාය.
රෝහලේ.
චෝයි යූ-ජින් රෝහල් ගත කරන ලදී
මැඩම් ඇත්තටම ක්ලාන්ත වෙලාද?
ඒක සංදර්ශනයක් නෙවෙයිද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
කළ නොහැකියි.
ඇයට වෙඩි තැබුවත්,
ඇය ප්‍රසිද්ධියේ වැටෙන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම සංදර්ශනයක්.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ඒ සියල්ල සැලැස්මක කොටසකි.
ගෝෂ්.
ඇනාගේ මව ලෙස මිසිස් චෝයි,
තේරුමක් නැහැ,
නමුත් ඇය ඉයොම් සමඟ සමීප බව පවසමින්, නමුත්
ලෆෙල්ට් ගැන නොදැන,
ඉයොම්ගේ මරණය ගැන ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව පවසමින්.
ඉයොම්ගේ ඝාතනයට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක්. කරුණු ලියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ලෝකය හරිම අපිරිසිදුයි.
හැමෝම ඇයව වට කරගෙන "මැඩම්" කියමින් හිටියා.
නමුත් දැන් කුණු කතා යනවා.
කවුද, චෝයි යූ-ජින්?
වෙන කවුද?
සහ ජැං සේ-ජූන්?
ඔහු ගැන තවත් අනුකම්පාවක්.
-ඔව්? - නිසැකවම.
ඔහු ජීවත් වූයේ වෙනත් කෙනෙකුගේ දරුවෙකු බිහි කළ බිරිඳක් සමඟ ය.
කෙසේ වෙතත්, මේ සියල්ල සමඟ,
ඒන්ජල්ත් කරදරයක වැටිලා.
ෂීෂ්.
ඇයට එළියට එන්න ඕන නෑ.
ඔව්?
එහෙනම්, මම යන්නම්.
ඇයට ඔහුව අවශ්‍ය වූ විට කවදාවත් පෙනී සිටියේ නැත.
ඇනා.
ඇනා?
දොර අරින්න.
ඇනා.
අපි කතා කරමු.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ. ආපහු යන්න.
ඔයා සභාපති චෝයිව හම්බෙන්න යන්න ඕන.
ඇනා, එහෙනම්...
මම දැනට යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මාස්ටර් ගීතය!
මැඩම් ඇතුලේද?
ඔව්, ඇයි?
ඇයි?
මම ලෙඩුන් බලන්න ආවා.
ආපහු යන්න.
-මොකක්ද? -මාස්ටර්, ආපහු යන්න.
හහ්? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මැඩම් දැන් හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
යන්න. මට යන්න ඕන.
-ආපසු යන්න ගුරුතුමනි. -යාලුවනේ.
-ආපසු යන්න. -එළියට යන්න!
-මාස්ටර්. -එන්න.
ඔහ්, ආපහු යන්න.
මැඩම්! ඒ සොන්ග් යොන්ග්-චුන්!
- මැඩම් අසනීපෙන්! - මට යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
-හහ්? -බලන්න?
පලයන් එළියට.
අනේ මන්දා.
මැඩම්, කොහොමද?
මැඩම්.
මේක ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ප්‍රියතම යුෂ?
ඔව්.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මේක බිව්වා.
-ඒක තාමත් තියෙනවා. -ඔව්.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි නේද?
මාස්ටර්.
හැමෝම එළියට.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
මැඩම්, ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
ගෞරව නාම අතහරින්න.
කුමක් ද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම...
-යූ-ජින්. -ඔව්.
ඔබ...
ඇනාව තනි කළ යුතුයි.
ඔයා මට ඒක කියන්නද ආවේ?
ඔව්.
දඩයමකදී පවා, ඔබ බබාට ජීවත් වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
අම්මව මැරුවත්.
මාමේ.
ඒක අහන්නත් බයයි.
යූ-ජින්.
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
ඔහු මේක අනුමත කරන්නේ නැහැ.
මාමේ!
ඔයා අන්තිමට ගියොත්,
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔහුව එළියට යවන්න.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. වාඩි වෙන්න.
කාගෙ හරි ගෙදරක ගින්නක් තියෙනවා,
නමුත් මේක සාදයක්.
ඒක සාදයක්.
කාගෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ පාටිය.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ ගැන කරදර වුණාද?
කටකතා වලින් ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් නෑ.
එයාලා ඔයාට තවත් ආදරේ කරයි. සැලසුම් කළා වගේ.
දැන් චෝයි යූ-ජින්ව අතහරින්න.
එහෙනම් සියල්ල හොඳයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා එයාව දකින්න තිබුනා.
අවශ්ය නැහැ.
ඇනා.
මම දන්නවා ඔයා මෑතකදී චෝයි එක්ක හිටියා කියලා,
චෝයි යූ-ජින්ට එහෙම තමන්ගේ අත්වලින් ලේ තැවරෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියා නම්,
ඇය ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
නමුත්...
ඔයා මගේ පැත්තේද නැත්නම් චෝයි යූ-ජින්ගේ පැත්තේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයා එක්ක ඉන්නේ?
මි-රන් සහ සොන්ග්-ග්යු
ඔවුන්ගේ රැකියා JB වෙත මාරු කළා.
ඔයා තාමත් JSS එකේද?
ඔයා චෝයි යූ-ජින් එක්ක මොනවද කරන්නේ?
ඇනා.
මම ඇයට මොකද කරන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ මොකද ඒක
ඔයා දන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
ඒක මිනිස්සු මරන එක ගැන.
මෙතන.
මෙන්න අවුරුදු 40ක් පරණ විස්කි.
ඒක බොරුවක්ද?
ව්‍යාජද?
මම මේක ස්කොට්ලන්තයෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔබේ උපස්ථ සැලැස්ම බොරුවක්.
මේක බොරුවක් නොවන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒ ගැන. හහ්?
මට කණගාටුයි.
ඒකයි මම ඔයාට මේ මිල අධික බීම එක ගෙනාවේ.
දැන්, මට බීමක් වත් කරන්න.
චියර්ස්.
එය කොහොම ද?
හොඳයි...
ඒක මිනීමරුවෙක්ද?
එය.
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ආවේ චෝයි යූ-ජින් ගැන තොරතුරු දැනගන්නද?
තොරතුරු? මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
හොඳයි, මේ වතාවේ ටිකක් අමාරුයි.
මම ඒක කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්නම්.
ඔහ්, නමුත් අවසානයේ,
සෙනෙට් සභික ජැං පක්ෂයට සම්බන්ධ විය.
හරිද?
ඉතින් මැඩම් හොඳින් නොවුනත්,
සෙනෙට් සභික ජැං හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්...
ඔයා මාව බඳවා ගන්නද ආවේ?
බඳවා ගන්නවද? නැහැ.
ඔහ්, එන්න මචං.
ඔයා පාර්ක් ග්වාන්-සු ළඟ ඉන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඉතින්, යමක් සිදුවුවහොත්,
මගේ උපස්ථ සැලැස්ම සෙනෙට් සභික පාර්ක් එකේ.
එහෙනම් මගේ උපස්ථ සැලැස්ම තමයි
සෙනෙට් සභික ජැං?
ඇත්ත වශයෙන්!
මගේ රක්ෂණය ඔබයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක නියමයි නේද?
ජූනියර් සහ සීනියර්, හරිද?
අපට දෙපැත්තෙන්ම හොඳ රක්ෂණයක් තිබෙනවා.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, අපි දිනනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
එන්න එන්න.
අපි බොමු.
ඔව් සර්.
මම ...
කිව්වොත් පුදුම වෙයි
ඔයා ඇනාගේ අම්මව මැරුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් මිනිස්සු මැරුවා.
ඉතින්, මට ඇත්ත කියන්න.
ඇයි?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඇනා වෙනුවෙන්.
ඇනා විශ්වාස කරයි
ඔයා එයාගේ අම්මව මැරුවා කියලා.
මම ඇයව නවත්තන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්ද.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මෙන්න මගේ කුතුහලය නිසා අහපු ප්‍රශ්නයක්.
ඉයොම් හ්යේ-රින්.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
හොඳයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබට පමණයි.
මම...
ඉයොම් හයි-රින්ව මැරුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්,
කාටවත් ගෙව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සෙනෙට් සභික ජැන්ග්ටයි ඇනාටයි ඉඩ දෙන්නේ?
ඔයා එහෙම කළා කියලා විශ්වාසද?
ඒ පාර,
ජැං සේ-ජූන් විශ්වාස කරයි
මට ඇනාව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ පාර,
ඒ දවස සහ ඉදිරියට,
ඔහුට කවදාවත් මගේ පැත්ත දාලා යන්න බැරි වුණා.
සහ මම...
සැබෑ මිනීමරුවා දන්නවා.
නමුත් මට ඔබට නම කියන්න බැහැ.
තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවද,
මැජික් මිරර් අහන්න.
ඇය මා ගැන සියල්ල දන්නවා.
ඇය පිළිතුරු දෙනු ඇත
ඔබේ හඬත්,
මගේ එකට අමතරව.
මට පොලිසියට කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මම අවංකව පිළිතුරු දෙන්නම්.
නමුත් ඔවුන් සැලසුම් සකස් කර තිබෙන්නට පුළුවන.
ඉතින්, කෙනෙක්
මට මැජික් මිරර් වෙත පිවිසිය යුතුයි.
ඇයි ඒ
මට?
ඔයා මාව විශ්වාස කළා සහ
ඊමේල් එක අවලංගු කළා.
ඔබේ ජීවිතයට වටින විද්‍යුත් තැපෑල.
මැජික් මිරර් යනු
මගේ ජීවිතය මට.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔහ්, මට ආයෙත් තට්ටු කරන්න අමතක වුනා. සමාවෙන්න.
හහ්?
මම මෙතන මොනවද දකින්නේ?
දැන් එළියට යන්න.
ඔයා මම අහලා තියෙනවාට වඩා හොඳයි වගේ.
සොං-වොන්.
ඔබේ ලිවීම ගැන මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පාසලේදී ලිවීම සඳහා සම්මාන දිනාගෙන තියෙනවා.
පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔබ සමාගමටත් හානි කළ හැකියි.
එහෙනම් මට JSS දෙන්න.
නැත.
ඔයා JSS ගන්න,
සහ මට වලාකුළු නවය දෙන්න.
සොං-වොන්.
මම මෑතකදී කල්පනා කළා,
අපේ තාත්තා ඔයාට සභාපති වෙන්න දුන්නේ ඇයි,
නමුත් JSS එක මට දාලා ගියාද?
ඔහුට ජින්හාන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වෙලාවේ, නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඒක වළක්වන්න
JB ජින්හාන්ට භාර දීම.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාගෙ මාමණ්ඩිය?
ලබා ගැනීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටී
වලාකුළු නවය?
ඒ කාලේ තාත්තා,
ජින්හාන් එහෙම කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ
JB ගේ පැත්තට එන්න.
නංගි.
මම මගේ මාමණ්ඩිය විශ්වාස කළා නම්,
JB මෙච්චර කල් ජීවත් වෙයිද?
අර කපටි මහල්ලාගෙන්ද?
ඔයාගේ Cloud Nine surveillance එකෙන් මාව නවත්තගත්තේ නැත්නම්,
මේ වෙනකොට JB ජින්හාන් කාලා ඇති.
මම දකියි.
මම සතුටුයි
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
ඔයාගෙ අම්මටත් ගොඩක් සමානයි.
ඔව්, හොඳයි.
මට අනුබද්ධ සමාගම් කිහිපයක් කියන්න. මම ඒවාත් දෙන්නම්.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඒකට තමයි සහෝදරයෙක් ඉන්නේ.
නමුත් ඔබට තෝරා ගැනීමට එතරම් කාලයක් නොමැත.
දැන් තෝරන්න.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි
නැත්නම් ඉයොම් හයි-රින්ගේ මිනීමරුවා ලෙස සිරගත කරනවාද?
මැජික් මිරර්, ඔයා මාව දන්නවද?
ඔව්, නියෝජිත කිම් ජෙ-හා.
හොඳයි.
එහෙනම් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
නියෝජිත කිම් ජෙ-හාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න බලය තියෙනවා.
මගේ ප්‍රවේශයට සීමාවන් නැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඉතින්, ඕනෑම ආකාරයක ප්‍රශ්නයකට අවසර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චෝයි මැඩම් ගැන ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඇයි අද උදේ මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මට කොහොමත් පොලිසියට යන්න වෙනවා.
මම නම් ඒක හොඳයි වගේ
ස්වේච්ඡාවෙන් යන්න.
සමහරවිට.
මට ඔයාව ඕන
එතනත්.
ඇයි?
ඔයාට අල්ලගන්න කෙනෙක් ඕනද?
හ්ම්...
මට මගේ ආරක්ෂකයින් එවන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා!
එක වචනයක් කියන්න!
මිසිස් චෝයි, එක වචනයක්!
කටකතා ගැන වචනයක් විතරයි.
කරණාකර මට කියන්න!
මිස් කෝ ගැන ඒක ඇත්තද?
කරුණාකර අපට කියන්න.
හිතවත් වාර්තාකරුවන්
සහ
මහජනතාව.
මට කතා කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
ඇත්ත.
සියල්ල
මගේ නිසා
අඩුපාඩු.
ඔව්.
ඇනා යනු
මගේ දුව.
මගේ දුව
හදවතින්ම.
ඇනා යනු
මගේ සැමියාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය
සෙනෙට් සභික ජැං සේ-ජූන්.
මිස් කෝ ඇනා, සෙනෙට් සභික ජැංගේ දුවද?